Aku mencintaimu!
Saya sangat mencintaimu.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Aku hanya menginginkan dirimu.
Kau membuatku merasa hidup.
Kamulah hidupku.
Saya tidak bisa mentolerirnya
ketika seseorang mendekatimu.
Karena kamu hanya
milikku, Preesha.
Hanya milikku.
Tidak ada orang lain yang
berhak menyentuh Anda.
Kemarahanku, kebencianku..
Itu karena aku
mencintaimu, Preesha.
'Beberapa jam yang lalu..'
Rahul ingin berbicara denganmu.
Preesha, aku ingin minta maaf.
Semua hal tidak adil
yang telah terjadi..
Ini semua salahku.
Hari itu, aku mengundangmu
makan malam sebagai alasan dan..
Dan saya menunjukkan video palsu itu kepada
Rudraksh ketika saya mendapat kesempatan.
Agar kalian berdua terpisah.
Ya itu video palsu.
Saya mengeditnya.
Anda tidak pernah mengatakan itu
kamu menentang Rudra dan kamu
ingin menghancurkan hidupnya.
Anda selalu mengatakan
bahwa Anda tidak akan bersikap
tidak adil padanya atau
membiarkan siapa pun menyakitinya.
Tapi saya mengedit
video itu sedemikian
rupa sehingga Anda
disalahkan atas semuanya.
Di hari lain, di
acara penghargaan
Saya yang membocorkan video itu, bukan Anda.
Aku ingin menghancurkan
hidup Rudraksh, bukan kamu.
Aku memintamu untuk bersamaku.
Saya meminta Anda untuk menipu dia.
Saya meminta Anda untuk membawa
sesuatu untuk digunakan melawan dia.
Tapi kamu menolak.
Aku juga mencoba menggodamu
bahwa saya akan mengembalikan
izin dan pekerjaan Anda sebagai dokter.
Tapi kamu menolak semuanya.
Hanya untuk Rudraksh.
Semua ini bukan
salahmu, Preesha.
Anda tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Itu semua ada pada saya.
Tolong maafkan saya untuk itu.
Apa gunanya mengatakan yang
sebenarnya dan meminta maaf?
Aku kehilangan segalanya, kan?
Rudraksh mempercayai
persahabatannya
dan kegembiraan bersamanya.
Keluarga saya..
Rudraksh membenciku.
Sedemikian rupa sehingga dia
tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Permintaan maaf Anda tidak
akan mengubah apa pun sekarang.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Jadi, tolong.
Jangan beritahu aku tentang ini.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Saya mengatakan ini kepada
orang yang ada di belakang Anda.
'Rahul?'
'Kenapa dia memanggilku!'
'Halo, Rudraksh..'
'Maaf mengganggumu seperti ini.'
'Tapi Neerja sudah sadar'
'dan dia ingin bertemu denganmu.'
"Aku tahu kamu
tidak percaya padaku."
'Tapi percayalah padaku
untuk yang terakhir kalinya.'
'Datanglah kemari.'
'Kami ingin mengatakan sesuatu
yang penting kepada Anda.'
'Bisakah kamu
datang sekali saja?'
'Silakan.  - Oke.'
Saya melakukan segalanya.
Preesha tidak melakukan apa pun.
Akulah pelakunya.
Saya telah melemparkan
Ban itu ke sana hari itu
dan memutar video palsu
itu agar Anda menontonnya.
Dan Anda melakukannya.
Sekarang, tonton video ini.
Inilah kenyataan Preesha.
'Ayo, duduk.
Ayo duduk dan ngobrol.'
'Kamu ingin bicara?'
"Saya datang ke sini bukan
untuk berbicara dengan Anda."
"Aku datang ke sini hanya
untuk memberitahumu satu hal."
'Hentikan semua ini.'
'Menargetkan Rudraksh dan
membuat hal buruk menimpanya.'
'Kamu tahu betul bahwa
aku tidak memberimu video itu'
'sehingga kamu dapat
menghancurkan karier Rudraksh.'
'Aku bersama Rudraksh,
dan bukan kamu.'
'Kamu ingin menghancurkan Rudraksh'
'tapi kamu tidak punya bukti
apa pun yang memberatkannya.'
'Dan itulah sebabnya
kamu memerasku, kan?'
"Tapi aku tidak setuju denganmu."
'Aku tidak mendukungmu.'
'Karena aku tidak
menentang Rudraksh.'
Si bodoh itu, Rahul menunjukkan
padanya video aslinya.
Dan sekarang, mereka
akan bersama lagi.
Dia menghancurkan semua
kerja keras dan perencanaanku.
Tapi dia melakukan satu hal dengan benar.
Setidaknya dia tidak menyebut
namaku di depan mereka.
Aku harus keluar dari sini
sebelum mereka melihatmu di sini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Beraninya kamu!
Kenapa kamu melakukan ini?
Untuk membangun perusahaan
yang lebih besar dari saya?
Untuk mendapatkan lebih banyak
ketenaran dan uang daripada saya?
Awasi saja dia.
Ketika istrimu, Neerja dalam
keadaan koma,
apakah ada gunanya?
Apakah ketenaran dan uang
Anda menyelamatkannya?
Apakah itu memberimu kebahagiaan?
Apakah Anda punya tujuan hidup?
TIDAK.
Tahukah Anda sekarang bahwa uang
dan ketenaran tidak penting sama sekali
ketika orang yang kamu
cintai tidak bersamamu.
Anda mendapat hukuman atas
apa yang Anda lakukan dengan saya.
Neerja dalam kondisi ini sekarang.
Tapi kenapa kamu
menghukumku sedemikian rupa?
Anda mengambil
Preesha saya dari saya.
Hidupku, keluargaku
kebahagiaanku, kamu
merampas segalanya.
Saya menerima ini.
Dan aku benar-benar minta maaf atas hal itu.
Saya akan menerima hukuman
apa pun yang Anda berikan, Rudraksh.
Preesha akan memutuskan
hukumanmu, bukan aku.
Anda adalah pelakunya.
Anda bersalah padanya.
Dia menghadapi semua itu.
Dia terus berusaha meyakinkan saya.
Berkali-kali dia menyuruhku
untuk tidak mempercayaimu.
Tapi aku tidak pernah mendengarkannya.
Saya mempercayai Anda
dan video palsu Anda.
Tentu saja, saya
pelakunya Preesha.
Tapi kamu adalah pelakunya
yang lebih besar dariku.
Jadi hukumanmu akan
diputuskan oleh Preesha juga.
Preesha..
Saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak
menyadari dia pergi.
Preesha mungkin memaafkanmu tapi
aku tidak akan
pernah memaafkanmu.
Preesa!
Dimana dia?
Rudraksh menemukan kebenarannya.
Dia melihat video itu.
Hei lihat!
Wanita yang sangat cantik!
Hei ayolah, berbalik..
Itu adalah wanita cantik!
Oh, ayolah, sayang.
Kami adalah orang-orang baik.
Jangan khawatir.
Kami hanya ingin
menanyakan arah kepada Anda.
Kemana tujuanmu?
- Siapa kalian?
Apa yang kamu inginkan?
- Anda akan mengetahui apa yang kami inginkan
segera.
Tapi pertama-tama, beri tahu kami rencana Anda.
Katakan padaku sesuatu
yang tidak pernah diberitahukan
kepadamu oleh siapa
pun bahwa itu tidak baik
bertanya-tanya di luar selarut
ini, dalam cuaca seperti ini?
H-Hentikan omong kosong
ini dan biarkan aku pergi.
Dia kucing yang galak, sobat.
Biarkan aku pergi, atau
aku akan menelepon polisi.
Jadi, Anda ingin memanggil polisi?
Teruskan.
Panggil polisi.
Apa masalahnya?
Tidak ada jaringan di ponsel Anda, bukan?
Anda tahu, di mana tidak
ada jangkauan jaringan
di situlah Anda akan menemukan kami.
Aku bilang, tinggalkan aku sendiri!
Ikutlah dengan kami, sayang.  Jangan..
- Lepaskan!
Hei, siapa kamu?
Dan siapa dia bagimu?
Dia adalah istriku.
Ah, benarkah?
Apakah menurut Anda kami bodoh?
Dengar, kita berada di tim yang sama.
Jadi ikut saja dengan kami
dan kita bisa menikmati
bersama sepanjang malam.
Preesha.
Preesha.. Tunggu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak perlu takut.
Mereka tidak akan kembali.
Dan bahkan jika mereka datang,
aku akan menjagamu tetap aman.
Terima kasih.
Hei.. Kenapa kamu jadi..
Saya mencoba untuk berbicara dengan Anda.
Kenapa kamu menjauh?
Rudraksh, kumohon..
Saya tidak bisa menghadapinya sekarang.
Kita bicarakan besok.
Hei.. Preesha, ada apa?
Juga, kenapa kamu tiba-tiba
meninggalkan rumah sakit?
Anda tidak akan
percaya ini, tapi Rahul
menunjukkan kepada
saya rekaman video aslinya
yang telah dia edit untuk
membuat video palsu.
Dia memberitahuku seluruh kebenarannya.
Dan sekarang..
- Bagaimana sekarang?
Kamu percaya padaku sekarang, kan?
Terima kasih.
Akhirnya Rahul mengaku.
Dia menunjukkan rekaman aslinya.
Anda memiliki semua
bukti sekarang dan karena
itu Anda akhirnya percaya
kepada saya, bukan?
Terima kasih.
Kamu telah menyakitiku
sampai saat ini.
Tapi tindakanmu baru-baru
ini telah melukaiku.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Saya bertanya-tanya mengapa saya
menanggung semua penderitaan demi Anda!
Kenapa aku menerima
semua tuduhan itu!
Terlebih lagi, untuk pria yang
tidak mempercayaiku sama sekali.
Kenapa aku meremehkan
diriku sendiri seperti itu?
Saya malu pada diri saya sendiri.
Tolong tinggalkan saya sendiri.  Biarkan aku..
- Tidak, Preesha.
Preesha, aku meninggalkanmu
sendirian selama ini.
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Aku tahu, aku telah menyakitimu.
Aku telah banyak menyakitimu.
Dan aku benar-benar minta maaf atas hal itu.
Kamu menyesal!
Itu semuanya?
Anda berharap saya melupakan
segalanya dan melanjutkan hidup?
Apa kamu berharap aku melupakan
apa yang kamu lakukan padaku
hanya karena kamu
menyelamatkanku dari para preman itu?
Anda tidak jauh berbeda
dari para preman itu.
Apakah Anda ingat hinaan tanpa
akhir yang Anda lontarkan kepada saya?
Preesha..
- Apakah kamu ingat hal-hal buruk yang kamu katakan padaku?
Dan tidak hanya
sekali, tapi berulang kali.
Anda menyebut saya tidak berkarakter.
Bahwa aku tidak puas
hanya dengan satu orang.
Yuvraj dan Rahul adalah rekanku.
Itu terus berlanjut.
Jadi mengapa kamu bertingkah seolah-olah
kita adalah pasangan yang sudah menikah?
Pernahkah kamu
menganggapku istrimu?
Pernahkah kamu memercayaiku
seperti seseorang memercayai istrinya?
Anda tidak melakukannya.
Aku sudah memberitahumu
berulang kali, hal persis
seperti yang kamu
dengar dari Rahul hari ini.
Saya memohon, memohon,
dan menangis kepada
Anda bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa video itu palsu,
dan Rahul berbohong.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Aku berjuang dunia untukmu.
Aku menentang keluargamu,
dan keluargaku sendiri
karena aku ingin
berdiri di sisimu.
Tapi semua yang saya dapatkan sebagai balasannya
adalah kutukan
dan tuduhan palsu.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu berhak memanggilku istrimu?
Terlepas dari hal-hal buruk
yang kamu katakan padaku
Aku tidak pernah sekalipun
menuduhmu melakukan apa pun.
Berkali-kali aku melihatmu di
dalam kamar Kirti, memeluknya.
Anda membiarkan dia memakai baju Anda.
Anda mempermalukan
saya di depannya.
Tapi apakah aku menuduhmu bahwa
kamu tidak puas dengan satu wanita?
Apakah saya memfitnah karakter Anda?
Apakah aku menyebut Kirti sebagai pasanganmu?
TIDAK.
Karena aku tidak sepertimu.
Kepercayaanku padamu mutlak
bahkan sebelum kita menikah.
Dan saya tetap setia pada hal itu.
Seluruh dunia
menuduhmu atas pembunuhan Kirti
tapi kepercayaanku tidak pernah goyah.
Semua bukti
mengarah padamu, tapi
aku tidak kehilangan
kepercayaanku.
Anda menentang saya, tetapi
saya tidak melepaskan kepercayaan.
Sekarang beritahu saya
pernahkah aku bertanya padamu
apakah kamu membunuh Kirti?
Atau kenapa kamu pergi
ke teras bersamanya?
TIDAK.
Karena aku menganggapmu
sebagai milikku
sebagai bagian dari diriku,
dan bagian dari keluargaku.
Jika bukan saya yang membantu keluarga
saya, siapa lagi yang akan membantu?
Jika bukan saya yang mempercayai keluarga
saya, siapa lagi yang akan mempercayainya?
Tapi apakah kamu percaya padaku?
Apakah kamu berdiri di sisiku?
Anda tidak melakukannya.
Anda meninggalkan
saya, menyiksa saya.
Jadi kenapa kamu meminta
maaf padaku sekarang?
Mengapa kamu
memanggilku istrimu?
Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Mengapa saya harus mendengarkan
Anda atau memercayai Anda?
Katakan padaku mengapa kamu
melakukan semua ini, Rudraksh.
Karena aku mencintaimu, Preesha!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, Preesha, dan itulah
mengapa aku melakukan semua ini.
Dan satu-satunya
alasan aku melakukan hal
itu padamu adalah
karena aku mencintaimu.
Saya tergila-gila padamu.
Aku marah padamu.
Aku tidak menginginkan
yang lain, kecuali kamu.
Kau membuatku merasa hidup.
Kamulah hidupku.
Saya menyadarinya bertahun-tahun yang lalu.
Hanya saja, aku tidak pernah
memberitahumu, sampai saat ini.
Aku tidak tahan ketika
seseorang mendekatimu.
Baik itu Rahul, atau Yuvraj.
Aku tidak tahan jika
seseorang menyentuhmu.
Faktanya, aku tidak tahan
jika seseorang melihatmu.
Karena kamu adalah
milikku, dan milikku sendiri.
Tidak ada orang lain yang
berhak menyentuh Anda.
Kemarahan dan kebencianku..
Itu karena aku
mencintaimu, Preesha.
Ini adalah cintaku padamu.
Dan sudah lama sekali aku
mencoba memberitahumu hal ini
tapi aku tidak pernah bisa
menemukan keberanian.
Saaransh atau orang lain
akan selalu menyela saya.
Dan terkadang
saya terlalu gugup.
Malam itu di pesta di
rumah, saya minum sedikit.
Bunty membuatku minum
untuk menenangkan sarafku.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Dan dalam keadaan mabuk, aku
menceritakan kepadamu riwayat ayahku.
Saya memutuskan itu pada
malam acara penghargaan
setelah aku mengumpulkan penghargaanku, aku
akan menceritakan semuanya padamu.  Tetapi..
Video tersebut bocor
di acara tersebut dan
semuanya hancur.
Apakah kamu ingat hari itu?
kapan kamu hendak
membawaku ke rumah Rahul?
Tadinya aku akan
memberitahumu begitu kita
berada di luar tentang
perasaanku, dan segalanya.
Tapi kemudian Saaransh
datang.  Dia bertanya apakah
saya berencana menghabiskan
kencan pertama saya di sana.
Apakah kamu ingat itu?
'Tanpamu, aku
akan mati, Preesha.'
'Kamu adalah oksigen
dalam hidupku.'
'Tolong jangan pernah
tinggalkan aku, Preesha.'
'Aku sedang jatuh cinta!'
'Saya membutuhkan waktu tiga
bulan untuk mengucapkan tiga kata itu.'
'Jadi jangan buang
waktu lagi dan katakan itu.'
'Kamu bertanya padaku apakah
aku mencintaimu atau tidak.'
'Ya, aku juga mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Preesha.'